Mémorissibon est un jeu qui vous permet de tester votre mémoire visuelle immédiate.Vous devez mémoriser de 4 à 12 personnages (selon la difficulté choisie) pendant 8 à 24 secondes puis répondre à une question.Une partie peut comporter de 10 à 30 questions de telle sorte que le temps total de mémorisation d'une partie est toujours de 4 minutes.Cette question concerne les caractéristiques des personnages, à savoir : - la couleur des cheveux (noirs, bruns, blonds ou roux) - la présence ou non de lunettes - la couleur du haut (rouge, bleu, jaune ou vert) - la couleur du bas (rouge, bleu, jaune ou vert) - la couleur des pieds (rouge, bleu, jaune ou vert) - la position de chaque bras (levé ou baissé) - la position de chaque pied (écarté ou joint) - la présence ou non d'une ceinture noire ou marron.Le score d'une bonne réponse est proportionnelle au nombre de propositions et au nombre de personnages à mémoriser.La sauvegarde automatique de la partie vous permet de la reprendre à tout moment.Le nombre de questions et de combinaisons de questions peut varier selon les mises à jour (voir dans A propos).-----------VERSION 1.1----------- - Les personnages ont chacun un numéro pour faciliter leur localisation. - Les boutons-réponses n'ayant qu'un chiffre ont été élargis pour faciliter le toucher.